- 👋 Hi, I’m @Iamdizasster. Или проще и лучше говоря - Лера. 
- 👀 Интересуюсь стеком .Net, ASP.NET. Да и честно говоря - в данный момент меня привлекает всё. Хочу расширить границы своего заплывающего разума и наконец постигнуть дзен в программировании.
Имеется среднее-специальное образование и по факту я - техник-программист. По сути - некогда ленивая и давно всё забывшая мадам, растерявшая все навыки.
Пришло время учиться заново и восполнять пробелы размером с Гранд-Каньон.
Толком ничего не умею, но это только пока что.
Пришла практиковаться, ошибаться и учиться на своих ошибках.

- 📫 Всегда держу связь по почте: iamdizasster@gmail.com 

<!---
Iamdizasster/Iamdizasster is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
